Comencemos a usar Bootstrap. Y hay dos formas en que podemos usar este kit de herramientas.
Una es descargar y puede hacer clic en el primer enlace que dice 'Compilado CSS y JS'.
Bueno, veamos qué se descarga.
Entonces, si abro esto. Verá aquí que tengo un archivo CSS y un archivo JavaScript.
Ves que hay muchos de ellos.
No tienes que preocuparte demasiado por los diferentes archivos CSS que se usan en conjunto.
encendido si está usando la cuadrícula Bootstrap o el Bootstrap CSS. Y verás que algunos de ellos tienen
el 'Bootstrap.min.css'
Y eso significa que están minificados. Entonces, si abro esto, verán que todo está en una línea y
minificado En este momento todo lo que tenemos que hacer es agregar esto a nuestro proyecto.
Pero quiero mostrarte una mejor manera de hacerlo, especialmente cuando comenzamos.
Y es que podemos usar algo llamado CDN.
Entonces, ¿qué es un CDN? Un CDN es una red de entrega de contenido.
Bootstrap tiene este enlace y están alojando los archivos CSS de Bootstrap para nosotros.
Así que ni siquiera necesitamos incluirlo en nuestro proyecto.
Todo lo que tenemos que hacer es agregar esta línea en nuestro HTML y verá aquí que la etiqueta 'enlace' que se refiere
a una hoja de estilo tiene un 'href' que nos vincula con el CSS reducido de Bootstrap.
Y eso es lo que es una Red de entrega de contenido.
No necesitamos incluir nuestros archivos en nuestro proyecto que acabamos de vincular a otro lugar que es en realidad
alojar este archivo.
Así que copiemos eso. Abra Subline y voy a crear un nuevo archivo aquí y lo guardaremos en
escritorio y lo llamaremos 'index.html'.
Yo lo guarde. Y vamos a abrir eso en el navegador también. DE ACUERDO.
Y vacío porque bueno, no tenemos ninguno.
Aquí, comencemos con nuestra página html y la titularemos '& lt; title & gt; Bootstrap & lt; / title & gt;'.
Y de nuevo tenemos ese enlace copiado, que es el CDN que dice "oye, quiero el archivo CSS de Bootstrap".
Si se desplaza hacia abajo, también tiene el archivo JavaScript.
Y como dije antes, necesitamos estos archivos si utilizamos funciones de Bootstrap, como los menús desplegables o
modales que realmente agregan algunas acciones a nuestros sitios web.
Así que copiemos esto y dónde queremos poner JavaScript.
Y nuevamente cuando lleguemos a esa sección en este curso, hablaremos más sobre eso.
Queremos ponerlo en la parte inferior de nuestra etiqueta 'cuerpo' y eso es porque quiere que estos archivos de JavaScript
cargar después de que todo el contenido de sus sitios web se haya cargado. De esta manera tenemos nuestro sitio web cargado y luego
los scripts se descargan
Si colocamos estos en la parte superior, tendrá que esperar a que todos ellos se carguen antes de que un usuario pueda ver su sitio web.
Y obviamente ese no es el motivo por el que queremos hacer. DE ACUERDO.
Y esto es todo lo que necesitamos tener
Bootstrap trabajando para nosotros.
Así que juguemos con algunas cosas.
Digamos que queríamos agregar una barra de navegación.
Iré a 'Componentes' y seleccionar 'Navbar' y podrás leer sobre cómo funciona, pero realmente realmente
como esta barra de navegación, así que solo voy a copiar el código.
Y agrégalo a mi 'cuerpo'. Y sé que puede ser abrumador cuando estás copiando un montón de código
y no sabes exactamente lo que está haciendo.
Pero si realmente lees esta línea por línea lo sabes todo. Son solo unas pocas etiquetas con sus propios
Clases de Bootstrap.
Entonces, ahorremos aquí y refresquemos. Y mira eso.
Tenemos una barra de navegación.
Qué fácil es eso.
Y una cosa por la que Bootstrap es realmente famoso y por la que la gente lo ama tanto es porque es
totalmente receptivo para que vea la barra de menú aquí.
Si lo hago más grande, cambiará automáticamente según lo que necesitemos.
DE ACUERDO. ¿Qué más podemos agregar aquí?
Veamos, agreguemos un 'Jumbotron'.
'Hola Mundo'.
Solo puedo copiar esto.
Y de nuevo, agreguemos eso a:agreguemos eso justo debajo de la barra de navegación. Entonces, de nuevo, en Sublime Text puedo minimizar esto
haciendo clic en el lado de aquí, y debajo de la barra de navegación, agregaremos este Jumbotron.
Entonces, si guardo y renuevo mira eso. Tenemos '¡Hola, mundo!'.
Agreguemos una última cosa.
Haremos un 'Modal'. Y con el modal.
Realmente me gusta esta.
'Ejecutar modelo de demostración' (modelo de demostración en vivo).
Así que voy a copiar esto (modelo de demostración en vivo).
Y nuevamente voy a minimizar el Jumbotron solo para que podamos ver lo que hemos agregado.
Copia y pega esto.
Siempre tengo que ajustar mi sangría, perfecto. Y guardo esto y me actualizo.
Tenemos el modelo de demostración de lanzamiento y si hago clic en este [Ejecutar demo modal]. Mira eso, tenemos nuestro propio modal.
Ahora. Esta. Solo para probar que esto es JavaScript.
Si elimino estos guiones. Voy a comentarlos,
y hago clic en [Ejecutar demo modal].
No pasa nada.
Y eso es lo que JavaScript está haciendo. Bien
entrar como lo dije, más tarde.
Pero hay algunas características que podrían no funcionar con Bootstrap si no incluye estas secuencias de comandos.
Pero si solo lo está utilizando para estilos, entonces puede que ni siquiera los necesite.
Entonces, si elimino esto, si lo vieron, todavía tenemos todo esto. Pero la barra de navegación ya no funciona.
Así que de nuevo puedes jugar y ver por qué lo necesitas.
No es necesario que sepa exactamente qué hacen estos scripts, así que déjelos ahí por el momento.
Ahora, ¿cómo podemos cambiar el estilo para que, ya sabes. Podemos agregar nuestro propio estilo personalizado a nuestro sitio web.
Bueno, si quisiéramos cambiar algo así como el botón de modelo de demostración de lanzamiento.
Bueno, en ese caso puedo ver aquí que este es el 'botón' y puedo mirar las clases que
Bootstrap nos lo da.
Si entro en Botones. Bueno, aquí puedo ver que todas estas clases tienen, todos estos colores tienen diferentes nombres
entonces si quiero que sea rojo puedo usar el botón 'Peligro'.
Así que de nuevo puedo eliminar 'btn btn-primary' en realidad puedo escribir esto en vez de primario.
Puedo hacer 'btn btn-danger' guardar y actualizar.
Y ahora el botón es rojo.
Pero otra vez, ¿y si quieres tu propio look personalizado para el botón?
Bueno, eso es fácil de hacer.
Ahora podemos decir que a partir de ahora quiero que 'btn btn-danger' sea naranja. La forma en que hacemos eso es crear un
hoja de estilo en la parte superior.
Y ahora podemos agregar nuestra propia hoja de estilo y puedes ver que está debajo del Bootstrap, lo que significa que
de acuerdo con las hojas de estilo en cascada, nuestros estilos anularán cualquier cosa que coincida con los de Bootstrap.
Así que vamos a crear un archivo 'style.css' aquí.
Y de hecho, ya tengo uno creado en nuestro escritorio, puedes verlo aquí, en el mismo directorio
como el index.html.
Y aquí podemos decir que el '.btn-danger' que acabamos de agregar tiene un 'color de fondo' de 'naranja'.
Si guardo esto y actualizo
Mira eso. Nuestro botón ahora es naranja y el efecto de desplazamiento sigue siendo rojo y ese es el Bootstrap predeterminado
entonces podemos hacer '.btn-danger:hover'
va a ser 'negro'. Guardar y actualizar Mira eso.
Tenemos nuestro propio botón personalizado.
Puedes ver que Bootstrap es muy poderoso y podemos crear sitios web realmente muy rápido de esta manera.
Y en la siguiente sección vamos a hablar sobre la mejor característica de Bootstrap que todavía tengo
para contarte sobre.